## INGOSTECH 7.0

# О проекте

Проект представляет собой модель рейтингования лечебных заведений на основе открытых данных. 

---------------------------------------

# Данные

1. Отзывы Google Places;
2. Отзывы foursquare;
3. Статистика групп ЛУПов в vk;
4. Геоданные (Yandex API);
5. Статистика сайтов ЛУПов с Alexa;
6. Обратная связь от клиентов с помощью бота feedback_bot.

---------------------------------------

# Модели

1. Модель определения тональности текста - используется для определения, положительный ли отзыв оставил человек. 

Технологии: NLP + CatBoost.

2. Модель рейтингования ЛУПов на основе собранных открытых данных.

Технологии: CatBoost.
Целевая переменная: обощенный рейтинг из Google Places API.

---------------------------------------

# FeedBack bot

Бот для сбора обратной связи клиентов ЛУПов.

Технологии: Google Text to Speech, speech_recognition.
Реализация: У бота есть список вопросов и несложная логика действий. Для каждого вопроса синтезируется речь, записывается ответ 
пользователя. Результаты опросов можно использовать для обогащения модели рейтингования. 

---------------------------------------

# Руководство по запуску

---------------------------------------

Последовательность действий:

1. Скачать репозиторий;
2. Запустить prepare_reviews.ipybn, предварительно вставив туда ключи google places api, foursquare api;
3. Запустить prepare_data.ipybn, предварительно вставив туда ключ vk_api;
4. Запустить model.ipybn (можно пропустить 2, 3 пункт, если достаточно собранных данных в файлы data/data.csv);

Для запуска бота:
1. Зайти в папку feedback_bot
2. Запустить python speech_ai.py


